Kaka, habari gani?
Nzuri, bwana.
Mungu anataka kukutumia.
Amina.
Lakini ilikuwa ni mbaya sana katika siku za nyuma - ulikuwa na marafiki wabaya.
Ndiyo.
Nikisema marafiki wabaya, ninamaanisha wezi wa mtandao.
Unahitaji kukombolewa.
Ni kweli umemkubali Mungu lakini hakuna mtu aliyeweza kukukomboa.
Ndiyo, Mtumishi wa Mungu.
Na mapepo hayo yanakutesa.
Ndiyo.
Unashambuliwa kwa sababu maisha yako ya nyuma yanakutesa.
Wakati wa Unabii
Nitaomba na wewe.
Amina.
Na baada ya kuomba pamoja na wewe, ninakuona ukiwa ubalozini.
Nina pasipoti yangu hapa.
- Kwenda ubalozini?
Ndiyo.
Pigeni Makofi kwa Yesu Kristo!
Asante, Yesu!
Hata kesi yangu kutoka Mahakama ya Rufaa ya London iko hapa. Nilishinda rufaa; wanakataa kuniita.
Nimesema baada ya ukombozi, nakuona ubalozini ukipata visa.
Ana hati katika mfuko. Ni Mungu tunayemtumikia.
Ni Mungu wa ajabu tunamtumikia! Ni Mwana wa ajabu tunamwabudu!
Tumaini gani la baadaye!
Huyo ni Mungu kwa ajili yenu.
Ikiwa unachosema ni kulingana na Roho wa Mungu, utakuwa sahihi na wa kweli.
Maneno yako hayatapotea bure.
Hutaendelea kusema hadithi lakini utakuwa sahihi
Kwa hiyo kaka, baada ya ukombozi wako, nisubiri.
Kama nilivyosema, nitakuona --
Asante, Mtumishi wa Mungu.
Hii ni mara ya tatu umekwenda ubalozini na wanakukataa.
Ndiyo, Mtumishi wa Mungu.
Ukombozi katika Jina la Yesu
Asante, Bwana. Wewe uko huru.
Kuwekwa huru Katika Jina la Yesu
WAKATI WA USHUHUDA
Kanisa, sifa kwa Bwana!
Jina langu ni Joseph Imarhiagbe.
Huyu ni mke wangu mpendwa, Celine Imarhiagbe.
Sisi tunatokea Uingereza.
Bwana Joseph Imarhiagbe na mkewe
ni wa Nigeria wanaoishi Uingereza
Kabla ya kuanza, napenda kutoa wimbo kwa Yesu wangu.
Sikujua kamwe kama angenijibu kwa njia hii
Angenijibu mimi kwa njia hii
Asante Yesu
Bwana Joseph Imarhiagbe na mkewe
ni wa Nigeria wanaoishi Uingereza
Nilikuwa na changamoto nchini Uingereza juu ya makazi yangu huko.
Yote hayakuwezekana - sikuweza.
Mimi na mke wangu tulijaribu njia nyingi. Tulitumia fedha nyingi lakini hakuna kilichotokea.
Hatimaye, niliondolewa Uingereza.
Yaani, nilifukuzwa kutoka Uingereza.
Ukifukuzwa kutoka Uingereza,
unasubiri kwa kipindi fulani cha miaka kabla ya kufanya tena maombi.
Nilikuwa natembea na marafiki - marafiki wabaya.
Marafiki waliokuwa wanawadanganya watu katika mtandao.
Tulikuwa tukifikiria kupata utajiri wa haraka.
Tukijaribu kujikimu kimaisha lakini hakuna kitu kilichotoka.
Nilikuwa Uingereza, nikijaribu kukaa lakini sikuweza kupata kibali cha makazi.
Hatimaye muda wa visa yangu ulikwisha na ikabidi kurudi Nigeria.
Kisha, tulikuwa tukiangalia Emmanuel TV katika YouTube.
Rafiki yangu wa Ufaransa - rafiki wa mke wangu - akasema, "Lazima uende SCOAN!
Baraka yako iko pale! "
Nikasema, "Sawa".
Nilikuja Nigeria.
Asante Mungu!
Mnamo tarehe 19 Aprili, Mungu Mwenye nguvu, Mungu wa Nabii TB Joshua aliniona!
Na akasema, "Mungu anataka kukutumia na una marafiki wengi wabaya".
Kweli, kuna marafiki wengi wabaya.
Nilikuwa na marafiki tofauti tofauti - hawa marafiki wa kuibia watu katika mtandao.
Lakini asante Mungu!
Na yeye alitoa unabii mwingine kwamba ananiona mimi nikienda ubalozini,
kuchukua visa yangu.
Mara aliposema neno hilo, hofu niliyokuwa nayo ilinitoka.
Ile hofu kuwa - ""Nitaipataje visa?" - ilinitoka mara moja.
Sifa kwa Bwana!
Nilikwenda ubalozini na kupeleka maombi.
Nilikuwa nipate kibali cha kurudi Uingereza kwa kutumia mwanafamilia wa Ulaya baada ya unabii.
Wiki mbili tu baada ya unabii!
Tuweke mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu!
Unaposikia nguvu na wema wa Mungu katika maisha ya watu,
lazima kupiga makofi mengi zaidi!
Huu ni muujiza!
Na hakuna mtu mwingine angeweza kufanya hivyo kwa haki kuliko Bwana na Mwokozi wetu!
Kama unalijua hilo, tupige makofi kwa sauti kwa ajili ya Yesu!
Ushuhuda wa Unabii wa Bwana Joseph Imarhiagbe na Mke wake
Mara baada ya Mtumishi wa Mungu kunitabiria hofu ilinitoka.
Na nilipata roho hii ya ujasiri kwenda kwenye ubalozi na kuomba visa.
Ungeendelea kukaa kwa muda gani
kabla ya kuomba visa nyingine Uingereza?
Miaka 10!
Lakini baada ya kupokea maneno hayo ya unabii kutoka kwa Mtumishi wa Mungu,
baada ya kufika SCOAN, tuambie muda gani ulikuchukua wewe kupata visa yako.
Ilikuwa ni wiki mbili tu.
Wiki mbili ukiilinganisha na miaka kumi - je hiyo siyo miujiza?
weka mikono yako pamoja kwa mara nyingine tena kwa ajili ya Yesu!
Kwa nguvu kwa ajili ya kwa Yesu!
Ushuhuda wa Bwana Joseph Imarhiagbe & Mke
Baada ya kupata visa, nilikwenda Uingereza.
Katika uwanja wa ndege wa Heathrow, nilisimamishwa na shirika la Mipaka la Uingereza
kwamba sikuwa yule mtu kwenye pasipoti yangu.
Nikasema, "Wow Unawezaje kusema hivyo?" Nikatoa kila kitu nje.
Akasema, "Hapana, wewe siye huyu mtu".
Nilikamatwa katika uwanja wa ndege wa Heathrow.
Nilitoa maji yangu ya baraka
Nikawa najipulizia kwenye mfuko wangu, huku nikiita Jina la Yesu.
Nikasema, "Baba, umemtumia mtumishi wako kutoa unabii kuhusu maisha yangu,
kwa ajili niweze kupata visa hii. Baba, sitaki kurudi Nigeria tena.
Baba, nisaidie! "
Nilikuwa napulizia maji ya baraka (Morning Water) katika mfuko wangu.
Dakika kumi tu baadaye, mtu yule yule alirudi
na akasema, "Bwana Joseph, tafadhali tunaomba msamaha
Kwa niaba ya shirika la Mipaka la Uingereza, chukua visa yako ".
Ilipigwa muhuri na nilikwenda moja kwa moja na kukutana na mke wangu.
Nilifurahi sana.
Asante, Yesu.
Ushuhuda wa Unabii wa Bwana Joseph Imarhiagbe na Mke wake
Huu ni unabii mtumishi wa Mungu aliutoa kwamba nilikuwa nimekataliwa mara tatu.
Huu ni wa kwanza na huu wa pili.
Huu ni muhuri mwingine
Baada ya unabii kutolewa, sasa unaweza kutuonyesha uthibitisho wa neno hilo la unabii.
Baada ya unabii, nilipewa kibali cha makazi.
Hiki ni kibali cha makazi yangu nchini Uingereza.
Ushuhuda wa Unabii wa Bwana Joseph Imarhiagbe na Mke wake.
Kama tunavyojua kuona tu kile Mungu anasema kitazalisha na kuongeza imani yetu.
Tumeona uthibitisho wa maneno ya unabii yaliyotolewa na Mtumishi wa Mungu, Nabii TB Joshua, kwa ndugu yetu huyu
na tumeona uthibitisho kwenye pasipoti yake, yaani kibali alichopewa nchini Uingereza.
Je, unaweza kutuonyesha nyaraka nyingine ili kuthibitisha kile Mungu amefanya katika maisha yako,
mara ulipopokea maneno hayo ya unabii.
Asante.
Kama unavyoweza kuona hapa - hiki ni cheti cha maombi
baada ya Mtumishi wa Mungu kutabiri juu ya maisha yangu.
Cheti hiki cha maombi kilikuja na hati ya makazi.
Hii ndio kesi, rufaa, nchini Uingereza ambayo nilishinda.
Inasema kuwa Katibu wa Jimbo hakuwa na haki ya kunifukuza kutoka Uingereza.
Na hii hapa ni hati ili kuthibitisha kukaa kwangu nchini Uingereza.
Ninamshukuru Mungu - hii ndiyo gari ya familia yetu.
Mungu ametubariki kwa hili na tunarudishai utukufu wote kwa Mungu.
Hallelujah. Kwa mara nyingine tena tuweke mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu!
Ushuhuda wa Unabii wa Bwana Joseph Imarhiagbe na Mke wake.
Kwa hiyo unaweza kutuambia - maisha yako yamekuwaje tangu umepata kibali cha makazi nchini Uingereza,
ukilinganishwa na maisha yako kabla?
Kama unavyoniona sasa, ninaangaa ndani ya Bwana.
Ushuhuda wa Unabii wa Bwana Joseph Imarhiagbe na Mke wake.
Kama unaweza kurudisha video nyuma na kuicheza tena, nilikuwa katika giza.
Lakini Yesu amechukua udhibiti.
Asante, Bwana.
Ushuhuda wa Unabii wa Bwana Joseph Imarhiagbe na Mke wake.
Kwa hiyo tunaweza kuona kwenye skirini ya televisheni yetu kama ndugu yetu alivyosema,
kabla ya kupokea unabii ambao ulibadilisha maisha yake,
tunaweza kumwona akiangalia - unaweza kujua kwamba kuna kitu kimepungua,
kwamba dhahiri kuna kitu hakiko sawa kutokana na mkao wake.
Lakini angalia picha unayoona upande wa kulia -
unaweza kuona kwamba Mwenyezi Mungu amefanya kitu cha ajabu katika maisha yake.
Amesema, mara alipopokea unabii huo, maisha yakeyalibadilika kabisa.
Maisha ya mke wake yalibadilika kabisa.
Sasa hivi anaishi vizuri. Sasa ana kazi yake mwenyewe.
Tunaweza kuona gari ambalo Mwenyezi Mungu amewabariki,
na wana maisha mazuri sasa kwa utukufu wa Mungu.
Hebu tuweke tena mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo!
Ushuhuda wa Unabii wa Bwana Joseph Imarhiagbe na Mke wake.
Emmanuel! (Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Celine Imarhiagbe.
Aliyesimama pembeni yangu ni mume wangu.
Mume wangu amesema yote.
Tunamshukuru Mungu kwa maisha yetu, na kile ambacho Mungu ametufanyia.
Tunamsifu Mungu, kwa jina la Yesu.
Ushuhuda wa Unabii wa Bibi Celine Imarhiagbe na Mume wake.
Neno langu la ushauri: Usikimbilie kwa marafiki, kimbilia kwa Yesu!
Hallelujah. Haya yalikuwa maneno mafupi, lakini yamelenga moja kwa moja mada.
Kwamba katika hali yoyote ambayo tunaweza kuwa nayo katika maisha, tunapaswa kumtegemea Mungu
kwamba Yeye pekee ndiye anayeweza kutupitisha katika hali zetu.
Tunamtukuza Mwenyezi Mungu kwa yale aliyoyafanya katika maisha yako na maisha ya familia yako.
Unapaswa kujua kwamba yote haya ni kwa ajili ya wokovu wa roho yako.
Hakikisha unalishikilia neno la Mungu.
Fanya neno lake kuwa kiwango cha maisha yako
na kama unavyojua Neno Lake, litaendelea kukuweka kwenye barabara nzuri kwa maisha mazuri.
Hallelujah. Kwa mara nyingine tena, hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo.
Ushuhuda wa Unabii wa Bwana Joseph Imarhiagbe na Mke wake.